Sai.. Apakah kamu baik-baik saja?  Semua ini..
Apakah Kamble bertingkah buruk dengan Anda?
Tidak. Bahkan aku
menamparnya tepat di wajahnya.
Apa..
- Aku menjelaskan padanya dengan sangat baik
untuk tidak mencoba dan
menakut-nakuti saya dengan ancamannya.
Jika dia berpapasan
denganku lagi
Saya akan menyeretnya ke jalan dan
memukulinya sampai menjadi bubur.
Apa yang telah kamu lakukan, Sai!
Aku bilang untuk
menjauh dari kasus ini.
Dia adalah pria yang berbahaya!
Mengapa Anda pergi ke tempatnya?
Saya telah melarang Anda
melakukan apa pun dalam masalah ini.
Polisi ada di sini
untuk menanganinya.
Mengapa Anda harus menjadi pahlawan?
Siapa kamu untuk mengatakan ini padaku?
Anda tidak akan memberi tahu saya apa
yang harus dilakukan dalam hidup saya.
Saya akan melakukan sesuka saya.
- Bagaimana apanya?
Apakah Anda tidak berpikir bahwa jika ada
bahaya yang menimpa Anda, bagaimana saya..
Bagaimana dengan Savi?
Bisakah dia hidup tanpamu?
Anda memikul
tanggung jawab, Sai.
Anda bukan pahlawan super yang
keluar untuk membantu semua orang.
Sai, kamu bukan lagi
gadis dari Gadhchiroli
yang berkeliling
memukuli preman.
Tunggu sebentar.
Saya seorang tamu di tempat Anda.
Mengapa menunjukkan perhatian
seperti itu kepada saya?  Untuk alasan apa?
Anda mengurus bisnis Anda
sementara saya mengurus bisnis saya.
Saya memenuhi
tanggung jawab saya.
Anda berpikir untuk
memenuhi milik Anda.
Kemana kamu pergi sekarang?
Omong kosong!
Saya akan pergi ke putri saya!
Ikut denganku..
Saya juga tidak membutuhkan
bantuan atau dukungan Anda.
Aku bisa pergi sendiri.
Saya tidak takut preman.
Jadi tolong ..
Simpan kekhawatiran ini untuk diri sendiri.
Ini bukan waktunya untuk
keras kepala.  Ikut saja denganku.
Ayo..
- Tidak!
Kami berdua akan pulang.
Jadi duduk saja di dalam mobil.
Ayo!  - Kenapa kamu berteriak?
Kami berdua akan pulang.
Jadi mari kita pergi bersama.
Datang.
'Setiap kali Kamble ingin
membalas dendam pada siapa pun'
'atau bunuh dia'
'dia mengurapi
orang itu dengan abu.'
Apa masalahnya?  Ayo pergi.
Ayo, Savi.. Pukul keras!
kalahkan vinayak..
Nenek, dia bahkan tidak bisa
memukulnya dengan benar.
Bagaimana dia bisa mengalahkanku?
Tunggu dan tonton.
Ayo, Savi!  Cepat!  Pukul itu!
Tidak .. saya tidak
ingin berada di dekatnya.
Saudara Vinayak, hentikan!
Ada apa dengan dia?
Vinayak..
Ayah!
Ayah, kenapa kalian berdua terlambat?
Aku sudah menunggu
kalian berdua sejak lama.
Saya ingin bermain game
dengan Anda dan ibu.
Saya ingin memainkannya sekarang juga!
Oke?  Aku ingin memainkannya
dengan kalian berdua.
Saya sibuk dengan beberapa pekerjaan
dan itulah sebabnya saya terlambat.
Jadi begitu.  Apakah kamu pergi untuk menjemput ibu?
Bisa dibilang begitu.
Ayah, Anda harus pergi
menjemputnya setiap hari.
Bu, kamu harus selalu
pergi bersamanya
dan juga kembali
bersamanya.  Oke?
Kami akan memikirkannya nanti.
Ayo masuk ke dalam.
Datang..
Ayo pergi.
- Tidak, Bu.  Saya ingin bermain game sekarang.
Bibi besar berkata bahwa kita
harus bermain game bersama.
Jadi kita harus melakukannya.
Kamu, ayah dan aku akan
bermain game bersama.
Bahkan Saudara Vinayak harus melakukannya.
Tapi bagaimana kita meyakinkannya?
Bu, itu akan menyenangkan hanya
jika kita bermain game bersama, kan?
Benar, Ayah?
Savi
ayo masuk ke dalam sekarang.
Tidak, Bu.  Saya harus memainkan
permainan di sini, sekarang juga.
Savi, tolong .. Lakukan apa yang saya katakan.
Ayo, masuk ke dalam.
Cepat.. Bagus.
Apakah Anda melihat jenis jarak
kalian telah menciptakan
antara aku dan Vinayak?
Biar saya jelaskan.
Suatu hari kamu akan membawa
Vinayak lebih dekat denganku.
Sai, jika Anda menghadapi
masalah di malam hari
hubungi saya segera.  Silakan.
Mengapa?
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Tidak, Sawant.  Saya ingin
setiap informasi tentang dia.
Saya ingin sejarah Ajay
Kamble dan informasi
apa pun yang dapat Anda
kumpulkan tentang dia.
Pak, saya telah mengirimkan
lembar tuntutan terhadap Ajay Kamble.
Apa masalahnya?  Mengapa
tiba-tiba menanyakan detailnya?
Aku akan memberitahumu nanti.  Tidak sekarang.
'Pada saat pemilihan,
Ajay Kamble diculik'
'anak dari kandidat oposisi'
'dan memaksanya untuk
menarik pencalonannya.'
"Dia dijatuhi hukuman
penjara 6 bulan."
'Saat ini dia keluar dengan jaminan'
'tapi kasus terhadap
dia sedang berlangsung.'
"Apakah Kamble bertingkah buruk denganmu?"
'TIDAK.  Bahkan saya
menamparnya tepat di wajahnya.'
Dia adalah pria yang berbahaya.
Saya pikir Anda sibuk
memeriksa ponsel Anda.
Lupakan menyapaku,
kamu bahkan tidak melihatku
sejak kamu tiba, Virat.
Saya pikir setelah saya
pergi dari kantor Anda
Anda dan Sai akan mendapatkan
cukup waktu untuk berbicara.
Tapi sekarang saya pikir
waktu tidak cukup
untuk pembicaraan Anda.
Itu sebabnya Anda
masih mengirim pesan.
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Omong kosong apa?
Apakah saya berbicara omong kosong?
Baiklah.
Anda memberi tahu saya apa
perlunya pergi untuk menjemput Sai.
Dengar, Paakhi.
Anda salah paham.
Jika saya melakukan
sesuatu, ada alasan di baliknya.
Beberapa paksaan..
Ada paksaan dan
urgensi hari ini.
Oleh karena itu saya harus pergi.
- Jadi begitu.
Tidak pernah tampak
seolah-olah Anda terpaksa
atau bertindak dalam
keadaan mendesak.
Mohon terangi
jiwa yang bodoh ini!
Apa urgensinya
yang memaksamu pergi ke
kantor Sai untuk menjemputnya?
Aku tidak pergi ke kantornya
untuk menjemputnya!
aku..
Lanjutkan!
Jika Anda tidak menjemputnya,
di mana Anda berdua bertemu?
Apakah dia datang menemui
Anda lagi di kantor Anda?
Apakah Sai dalam bahaya?
Virat..
Jangan pergi tanpa
menyelesaikannya!
Virat!
Jangan minum semuanya.
Beri aku beberapa.
Apa yang sedang terjadi?
Minum?  - Ya.  Kita.
Mengapa Anda repot-repot?
Kami tidak minum di
dalam rumah Anda?
Minum alkohol di
jalan adalah ilegal.
Panggil polisi kalau begitu.
Beraninya kau memukulku!  Biarkan
saya mengajukan keluhan terhadap Anda.
Ingin mengajukan keluhan?  FIR?
Beri tahu saya.  Saya DCP dari Nagpur.
Wakil Komisaris Polisi.
- Maaf pak..
Memberikan.
Di Sini.
Selanjutnya
jika saya melihat salah satu dari
kalian terlibat dalam tindakan seperti itu
Aku akan menguncimu.
Enyah!
Bergerak!
Kata-kataku tidak
penting bagimu sekarang.
Bagaimana mereka?  Anda
pergi di tengah-tengah percakapan.
Anda tidak menjawab saya sama sekali!
Virat, katakan padaku!  Apa yang telah terjadi?
Virat, apa yang terjadi!
Mengapa Anda pergi
ke gerbang utama?
Apakah Anda pernah ke kakus?
Untuk bertemu Sai?
Virat, apa yang terjadi!
Angkat bicara!
Apakah Anda berperilaku
seperti anak-anak kuliah?
Anak laki-laki yang menyelinap ke
pacar mereka untuk melihat sekilas.
Sudahkah Anda menjadi
romeo pinggir jalan?
Virat, izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa Anda adalah ayah dari dua anak.
Ini tidak cocok untukmu..
- Diam!
Diam saja!
Anda berbicara omong kosong!
Kamu pikir
dunia berkonspirasi untuk
mencuri suamimu darimu?
Bahkan lebih baik
Anda pikir suami
Anda berselingkuh!
Apakah ini satu-satunya
masalah di dunia?
Apakah saya tidak memiliki
pekerjaan yang lebih baik?  Pakhi..
Sai dan aku tidak memikirkan
satu sama lain sepanjang waktu.
Tapi kamu..
Anda selalu memupuk
kesalahpahaman tentang kami.
Anda tahu apa .. Saya tidak punya
waktu untuk omong kosong ini.
Saya memiliki pekerjaan penting
yang harus dilakukan.  Jadi tolong..
Apakah saya berbicara omong kosong?
Bagus.  Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang telah Anda lakukan?
- Mengapa terlibat dalam hal ini?
Pakhi, Anda tidak tahu
seberapa serius masalah ini.
Penjahat terlibat.  Jadi biarkan aku
melakukan apa yang aku lakukan.
Kumohon tidak.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Saya ingin tahu ini.
- Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Anda .. Anda tidak akan mendapatkannya.
Bahkan jika saya mengatakan yang
sebenarnya, Anda akan memberikan
komentar tentang itu dan saya tidak
punya energi untuk ini.  Jadi tolong..
Ayah!
Savi..
Keselamatan Sai dan
Savi adalah yang terpenting.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana jika seseorang menyelinap masuk?
Saya harus melakukan sesuatu.
Biarkan aku duduk di sini sampai pagi.
Kemana Virat pergi?
Inilah batasnya.
Saya telah mengatakan kepadanya untuk
tidak berperilaku seperti anak kuliahan.
Tapi.. Dia menjadi tak tahu malu.
Dia sedang tidur di luar
kamar Sai, berjubah di sarinya!
Ini tidak bisa dipercaya!
'Aku telah menggantungkan
anting-anting ini di sini.'
'Sehingga setiap kali
Virat kebetulan melihatnya'
'Senyum akan
merekah di wajahnya.'
'Ngomong-ngomong, kenapa kamu
menyembunyikannya di dalam seragammu?'
'Hal-hal seperti itu tidak
akan lama tersembunyi.'
"Kalian semua, tandai kata-kataku."
'Sebentar lagi Virat akan menghargai
bahkan sampah yang ditinggalkan Sai.'
'Hei.. Di mana
anting-antingku yang lain?'
"Mencari yang ini?"